- Vrei să mâncăm tteokbokki?
- Da.
CAP. 12: VREȚI SĂ SE AFLE DE VOI?
Bună ziua, domnule!
- Eui-Ju! Ești încă aici?
- Da. Am puțină treabă la bibliotecă.
Te supără ceva?
Cred că domnul diriginte are ceva cu mine.
Cum așa?
De la incidentul cu filmarea inexistentă,
se poartă de parcă mă urăște.
Nu cred.
Ba așa e! M-a făcut de râs în fața clasei,
întrebându-mă scorul la matematică.
M-a pus să scriu un eseu
fiindcă am zis că urăsc matematica.
Iar acum mă sancționează
din motive absurde.
Sunt sigur că are motivele lui.
La revedere!
Ne vedem mâine!
Bună, Yoon! Voiai să facem împreună
matematică discretă.
Nu!
Finalul e penibil!
Tae-ha nu-l poate lăsa pe Si-on
să plece pur și simplu.
Proful de mate…
Pardon, Ju si-on, meriți o cafteală!
O să doară! Fix ca cel care mi-a servit
drept sursă de inspirație, ți-o ceri!
Bun…
OCHII SĂI SCÂNTEIAZĂ…
Ju Si-on!
ÎI POCNEȘTE PE SI-ON
- Vino!
- Ți-a dat sângele!
- N-am nimic.
- O clipă!
Nu-i suficient. Încă o dată!
Poftim?
Încă o dată?
Stai puțin!
Mult mai bine! Așa mai vii de-acasă!
Mult mai bine!
Ce tare e!
Cum să țin așa ceva doar pentru mine?
Să-l încarc online?
Ar trebui, nu?
Vreți să afle o lume întreagă de voi,
nu-i așa?
Dacă eu sunt așa de entuziasmată,
voi precis sunteți și mai și!
- Încarcă-l!
Ziceți să-l încarc?
N-o să se prindă nimeni.
TRIMITEȚI UN PROIECT NOU
- Se va afla de noi!
AM FOST PRIETENI
CAPITOLUL 13:
DE CE ȚINE AȘA DE MULT LA OCHELARI?
EPISODUL 4
E așa de rău?
- O să-mi revin.
- Cine ar lua niște ochelari de vedere?
Știu!
Sunt într-un copac!
Ai zis că i-ai aruncat.
Dacă nu-s pe jos, precis sunt în pom.
Am verificat eu pomii în drum spre casă.
Nu erau.
Dar unde ar fi putut ajunge?
I-a luat vreun porumbel să-și facă cuib?
Da! Coțofenelor le plac
obiectele lucitoare. Așa se zice.
Se pare că le fură uneori
să-și decoreze cuibul.
Ia-ți alți ochelari!
Nu e atât de simplu să comande alții noi.
Ai terminat?
Doar a ciugulit.
Sunt într-un cuib!
Ce-a pățit?
Se simte rău.
- Cred că trebuie să mă învoiesc azi.
- Bine, anunț eu la școală.
Tu odihnește-te!
Pus la pământ de o pereche de ochelari!
LICEUL DE FETE „MURIM”
Domnul Ga e bolnav,
așa că îi țin eu locul azi la dirigenție.
O să fac prezența.
- Kim Ga-yeong…
- Da!
Kim Dan-ji…
- Prezentă!
- Kim Yeong-jae…
Prezentă!
- Oh A-rin…
- Prezentă.
Sper să ne ia el.
- Choi Yu-mi…
- Să ne fie Dong-ju diriginte.
- Ar fi tare, nu?
- Da.
- Jeon Ji-min…
Ieri nu mi-a dat impresia că se simte rău.
O fi tras chiulul să stea cu iubita.
Ce mișto ar fi!
L-a pedepsit universul
că s-a purtat urât cu Eui-ju.
I-a dat puncte de penalizare fără motiv.
- N-am dreptate?
- Da.
Ce tare!
- Jenny, ai ținut vreodată dietă?
- De ce?
Bună ziua, dle Ga! Vă simțiți bine?
N-aveți de ce!
Aveți grijă de dumneavoastră!
Nu vă faceți griji pentru noi.
O să le anunț eu pe colege la dirigenție.
Bine. Odihniți-vă!
V-am explicat
în ce constă teorema lui Rolle.
Dacă punem unu aici…
Iar aici punem cinci…
- Mulțumesc pentru participare!
- Mulțumim, domnișoară!
Am scăpat!
Ce somn îmi e!
Nu mai pot de somn!
Puțină atenție, vă rog!
Domnul diriginte nu vine nici mâine?
Mâine trebuie aduse formularele
pentru activitățile de după ore.
Asta-i tot.
- Mi-a ignorat întrebarea?
- Da.
- Mă grăbesc la școala de artă.
- Pa!
Chiar o fi bolnav?
Nu mă privește.
PIERDUT OCHELARI
Va fi nevoit să intre în fără plată.
Doctorul ce-a zis?
Să se odihnească. Dacă se forțează,
își strică și celălalt ochi.
Bună ziua!
Ai adus formularul de înscriere?
Care e faza
cu ochelarii domnului diriginte?
Problema e că…
PIERDUT OCHELARI
De ce ține așa de mult la ochelari?
Sunt făcuți special pentru el.
A încercat să se descurce fără ei, dar…
Va dura mult să-și facă alții.
Sunt tare îngrijorat.
Vai, nu!
Alo!
Ga-yun!
- Oprește!
- Ce e?
Dă-mi puțin bicicleta!
- Bicicleta?
- Ți-o dau înapoi. Hai!
- Bine.
- Grăbește-te!
Mulțumesc.
Laoparte!
Alo!
Zău așa!
Alo, așteaptă!
Nu!
Pe bune? Stai pe loc!
Oprește! Te rog!
Alo!
Ai milă!
Până unde ai de gând să mergi?
Oprește, te rog!
Domnule șofer!
Ce mama naibii faci? Te-ai pus în pericol!
Iertați-mă!
Dar vă rog din suflet să mă ajutați.
Altfel dirigintele meu o să moară.
Ce tot spui acolo?
Faza e
că am aruncat ochelarii dirigintelui
la gunoi.
Însă fără ei o să moară.
Mă puteți ajuta, vă rog? Sunt înăuntru.
Vă implor…
DEPOZITUL MUNICIPAL DE DEȘEURI
- Ești sigură că sunt aici?
- Da, i-am aruncat chiar eu ieri.
- De ce ai face una ca asta?
- Da, știu.
- Iar acum ce-ți veni să-i cauți?
Îmi pare tare rău.
O să mă grăbesc cât pot.
Vă sunt tare recunoscătoare, domnule.
Caut cât pot de repede
și o să strâng totul la final.
Priviți! I-am găsit!
- Ăia sunt?
- Ăștia sunt.
Vă mulțumesc. Vă mulțumesc tare mult.
CAPITOLUL 14: OCHELARII RUPȚI
SUNT O PAGUBĂ DE 10 MILIOANE DE WONI
Unde i-ai găsit?
Pe banca de colo, plini de găinaț.
Erau deja rupți.
4073.
Așa se termină numărul tău de telefon.
E identic cu al uneia dintre elevele mele.
YEO EUI-JI
Cum te cheamă?
Ce-are a face? Dă-mi banii
să mă duc la sala de jocuri de calculator.
- Numele!
- Yeo Eui-do.
- Sun-o pe soră-ta!
- De ce?
Sun-o!
- Bună! Ce e?
- Vrea cineva să vorbească cu tine.
Yeo Eui-ju…
Ai furat ochelarii unui profesor?
Nu ești zdravănă!
Poți să pleci acum că a venit.
Și vorbește frumos cu ea!
Domnule diriginte…
Lucrurile s-au întâmplat așa…
Te-am întrebat în față
dacă ai călcat pe ochelarii mei.
Puteai să-mi zici
când i-am căutat cu toții sau în parcare.
Dar m-ai privit drept în ochi
și m-ai mințit.
Mi-e… Mi-era teamă.
Că o să dau de necaz fiindcă i-am rupt.
În plus, mi-ați dat patru puncte
de penalizare din cauza lui Ji-a.
Nu cred că am greșit cu cineva.
Mi s-a părut nedrept.
Mi-a dat impresia că aveți ceva cu mine.
Dar am greșit.
Nu știam că sunt făcuți special.
Dacă știam că stați așa prost cu vederea,
vi-i dădeam înapoi imediat.
Nu trebuia să fac asta.
Regret sincer.
Așadar e limpede că vina îți aparține.
Ți-ai și recunoscut-o.
- Rămâne să stabilim compensația.
- Compensația?
Ochelarii rupți sunt o pagubă
de zece milioane de woni.
Zece milioane?
Ce fel de ochelari costă atât?
Nu pot accepta bani de la elevi,
așa că să vedem cum te revanșezi.
Bine, așa am să fac.
Mă voi revanșa cum pot. Cu orice preț.
O să-ți dau o șansă.
Vă mulțumesc, domnule diriginte!
Fac orice.
Mate după ore.
Poftim?
Îți dau șansa să-ți redescoperi pasiunea
pentru mate și să-ți îndrepți notele.
La ce bun?
Orele alea sunt pentru elevele deștepte,
care învață foarte bine, domnule.
Înainte de pregătire,
setezi temperatura la 23 °C,
pui fișele de lucru pe bănci
și strângi temele, dacă există.
După pregătire, faci curat,
strângi totul și încui sala.
Chiar nu pot.
- Miercuri la 17:00.
- Miercuri la 17:00?
Am activități sportive la ora respectivă.
Chiar nu pot miercurea la 17:00.
Reține.
Zece milioane de woni.
Chiar nu am cum.
Ce mă fac?
Ce vrei?
Recompensa. E vina ta că n-am primit-o.
I-auzi! De unde bani?
Mi-am cheltuit deja alocația.
- Mamă…
- Așteaptă!
Bine.
Asta e tot ce am.
Învață să pui deoparte.
De ce mă are cu ceva la mână taman el?
Ce mă enervează!
Ce enervant e!
Stai așa…
Vina îți aparține. Ți-ai și recunoscut-o.
Rămâne să stabilim compensația.
Reține: zece milioane de woni.
Măcar îmi dă idei grozave de dialoguri!
Pun pariu că al meu e iar la coadă.
TOP ROMANE ONLINE
Numărul unu?
O clipă…
1. AM FOST PRIETENI
VIZUALIZĂRI: 130.000
AM FOST PRIETENI
Ce face? Câți l-au pus la favorite?
Unu, zece,
sute…
MARCAT CA FAVORIT
De 15.320 de oameni?
Ce face?
Chiar e romanul meu?
AM FOST PRIETENI
Sunt din viitor.
Romanul ăsta o să dea lovitura.
Sper ca Yoon să rămână cu Si-on!
Tae-ha e alesul!
Abia aștept să mai citesc.
Ce face?
M-a durut!
Atunci, chiar e aievea? E pe bune?
- Tensiunea e palpabilă. O tai cu cuțitul.
- Tae-ha, și eu ador melcii cu soia!
Yoon e mai complex ca matematica.
Replica redă esența romanului.
AM FOST PRIETENI, EPISODUL 2
CE E? SUNT PREA APROAPE?
- Dan-ji a găsit Instagramul dlui Noh.
- Are poze din facultate.
Tare!
- Îl cauți și pe al lui Dong-ju?
- Plătești bine?
Fugi de-aici!
Auziți, Eui-ju de ce nu zice nimic?
Doar nu s-a pus pe învățat!
YOON A CLĂTINAT DIN CAP, DAR…
Ce târziu vii!
Sunt obosit.
- Trebuie să vorbim.
- N-am nimic să-ți zic.
Am zis că trebuie să vorbim, n-auzi?
- N-am nimic…
- Gura!
Dă-mi drumul!
Iartă-mă! Ți-am zis să-mi dai drumul.
Te simți bine?
A fost vina ta. Ți-ai și recunoscut-o.
Să stabilim compensația.
Ce compensație?
- Zece milioane de woni.
- Poftim?
Buza spartă e o pagubă
de zece milioane de woni.
- Zece milioane de woni?
- Știi ce e aia „valoare de raritate”?
Cu cât un lucru e mai rar,
cu atât e mai valoros și mai râvnit.
Așa-s și buzele mele, nu le ofer oricui.
Ești sărac, nu-ți cer bani,
vedem noi cum te revanșezi.
Miercuri la 17:00. Te aștept la mine.
Ai grijă să nu întârzii!
Zece milioane de woni…
Trebuie să te revanșezi serios.
Nu te porți urât cu ea dinadins, nu?
De ce ești așa de sever doar cu ea?
Clipește de două ori
dacă ești aici fiindcă te-a obligat!
Mi se pare inadmisibil
că a luat doar patru puncte.
Mă scoți din minți!
Yeo Eui-ju, chiar nu-mi imaginam
că ești o cauză pierdută.
Sunt foarte dezamăgit.
- Iar te așteaptă Tae-ha în fața casei?
- Nu știu. Nu te mai prosti.
Ce-i așa amuzant?
E pentru adulți?
Sper că nu e BL, nu?
Ce final plin de suspans!
Să nu ratați episodul următor!
Subtitrarea: Alexandra Grigore